تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[رحلة الأسطورة]
[الحلقة 36]
هذه العباءة...
كانت هذه العباءة ملكًا لأختي يوان.
كبير.
كان هناك الكثير من الناس حولنا في وقت سابق،
لذلك لم تكن لدي فرصة
لإعادته إليك.
السيدة العجوز وو
وزعيم الطائفة تشيتشن
لقد أوكلت إلي أن أعطيك إياه.
ذكر زعيم الطائفة تشيتشن ذات مرة
في ذلك الوقت، كانت أختك
تم اختطافه من قبل الأخوين جيانج.
أثناء هروبها،
لقد أصيبت للأسف
بمرض خطير.
لحسن الحظ، زعيم الطائفة تشيتشن
لقد مر بالصدفة
وتمكن من إنقاذها.
ولكن بعد ذلك،
ولم يعد هناك أي أخبار عنها.
لقد كان كل هذا خطئي.
هذا هو أعظم الندم
من حياتي كلها.
[تانغ ياوشون]
الطائفة التانغية تحت سيطرتي بالفعل.
شياو كيوشوي,
كيف سيكون ردك على هذا؟
وقد أرسل سانكاي كلمة مفادها
الجنرال وو سوف يقوم على الفور
العودة إلى العاصمة
بعد تلقي الأمر الإمبراطوري.
الاخ الاكبر.
إذا غادر الجنرال وو الممر الخالد،
ماذا لو اغتنمت الأراضي القاحلة الشمالية
الفرصة للهجوم؟
ألا يعتبر ذلك مشكلة كبيرة؟
ليس هذا فقط،
قد يواجه الجنرال وو خطرًا أيضًا
في طريق عودته إلى العاصمة.
لذا علينا أن نتحرك بسرعة.
أي تأخير
سيؤدي ذلك إلى وضع الجنرال وو في خطر أكبر.
لقد قمنا جميعًا بالتحقيق بشكل منفصل،
وقد وجدنا بعض
الأماكن المشبوهة المرتبطة
بأنشطة صيد الصقور.
تجميع الناس
للتحقيق على الفور.
تمام.
ابحث بعناية!
-نعم!
يوهان.
شباب.
البؤرة الاستيطانية هناك
لقد تم تطهيرها من قبل عصابة الطاقة.
-ماذا عن هنا؟
-هذا رائع.
لا بد أن يكون هذا مخبأ صافرة الصيد بالصقور.
على الأقل عصابة القوة
تعرف أفضل هذه المرة.
نأمل أن يتعاونوا معنا بشكل صحيح
هذه المرة
للقبض على هؤلاء الجواسيس.
وبما أن الأخ الأكبر يثق بهم،
دعونا نفعل ذلك.
دعنا نذهب!
دعنا نذهب.
لقد تم تبريده.
يا رئيس، هل إصابتك قديمة؟
تشتعل مرة أخرى؟
ليس هذا.
إنه ببساطة لا يعرف عمره
وقد استنفد نفسه
مع العمل المستمر.
الآن بعد أن كنت في الأسفل،
جميع شؤون الطائفة، الكبيرة والصغيرة،
لقد سقط كل ذلك على كتفي.
كيف الوضع هناك؟
لقد كان Xiao Kaiyan يستخدم
Twelve Serial Docks
كقاعدة له.
الممرات المائية مترابطة،
وشبكات المياه المخفية
معقدة للغاية.
لم نتوصل إلى أي شيء قاطع حتى الآن.
ثم أرسل المزيد من الناس هناك.
نعم.
هذه هي المعلومات
التي قدمها سونغ مينغ تشو وآخرون
تم اعتراضها من صافرة الصقور.
"20 ألف جندي من النخبة سيسلكون
طريق المياه،
تجاوز الممر الخالد للتوجه جنوبًا،
والتسلل إلى داكسي لشن
هجوم منسق
"من الداخل والخارج."
إذا نجح سكان الأراضي القاحلة الشمالية
حقًا في عبور الجنوب،
سوف يسحق تماما
ثقة الشعب
في مقاومة الأراضي القاحلة الشمالية.
إن الأراضي القاحلة الشمالية تتظاهر بالسلام،
بينما كان يجمع سراً
200 ألف جندي جاهزين للهجوم.
وقد استدعت المحكمة الجنرال وو مرة أخرى،
والمعنويات في Immortal Pass تنهار.
العالم العسكري في حالة من الاضطراب أيضا،
والأسوأ من ذلك، أن بعض الناس الخونة،
الذين تم رشوتهم من قبل المجاري المائية،
لقد وصل بهم الأمر إلى ارتكاب الخيانة
بالتواطؤ مع العدو.
علينا ضمان سلامة الجنرال وو
لتثبيت استقرار حالة الحرب.
إذا عاد إلى العاصمة،
أخشى أن يسقط المرور الخالد.
إذا لم يعود
سيتم اتهامه بارتكاب جرائم ملفقة.
إذا أبلغت جلالته
حول تواطؤ الممرات المائية
مع الأراضي القاحلة الشمالية،
فهل يمكن أن يؤدي ذلك إلى تخفيف موقف المحكمة؟
سويفينج،
جمع المزيد من الرجال
للقضاء على قاعدة صافرة الصقور
ومنع
قوات النخبة في الأراضي القاحلة الشمالية من التقدم نحو الجنوب.
نعم.
أتمنى أن أستطيع أن أشاركك المزيد من أعبائك.
سمعت جماعة الإخوان المسلمين في شنتشو
تحاول أيضًا القضاء على
قاعدة Falconry Whistle.
لذيذ
لقد وصلت أخيرا إلى هذه الحالة.
يتقن.
لدي شعور بأن
هناك شيئًا غير طبيعي في صحة الرئيس.
ابقي عينك عليه.
السيد يان.
ينبغي عليك التحرك بشكل أقل.
هنا.
تناول دوائك أولاً.
الطبيب شياو.
لقد تم شفاء إصابتي بالفعل.
يجب عليك أن تأخذ وقتا للراحة والتعافي.
أما بالنسبة للمسمار الذي يخترق الروح،
أنا و تشيو شوي سنطلب من شخص ما
أن يجد حلاً آخر.
هذه الإصابة الصغيرة لا شيء.
لا تثير مثل هذه الضجة.
[هوايانغ]
الرئيس لي.
ماذا يعني هذا؟
رمز هذا الرئيس
هو رمز السلطة لعصابة القوة
وشيء يحظى بالاحترام
في جميع أنحاء عالم القتال.
السبب الذي يجعل جميع الطوائف تخاف منه
لأن عصابة القوة
يحمل الأوساخ على كل طائفة، أليس كذلك؟
السيد شياو، أنت بالتأكيد تعرف كيف تمزح.
السيد شياو، يبدو
أنت تحتقر عصابة القوة لدينا بشدة.
العلاقات المبنية على الربح تنتهي
عندما ينتهي الربح.
العلاقات المبنية على النفوذ تنهار
عندما يتلاشى النفوذ.
العلاقات المبنية على القوة يتم التخلي عنها
عندما يتم فقدان القوة.
الرئيس لي.
هل لا يجب عليك استخدام حبوب البؤس؟
وإصبع الضيق
لإجبار الناس على الخضوع؟
بالفعل.
ولكن في هذه الأوقات الفوضوية،
فقط من خلال استخدام التدابير القوية
والتغلب على جميع العقبات
هل يمكن استقرار الوضع بشكل ثابت؟
لمن يتابع.
بتبادل القلوب بصدق،
والحفاظ على الطموحات متواضعة،
الصداقة الحقيقية سوف تستمر.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي يمكننا من خلالها إعادة بناء
عالم قتالي جديد.
لكن أفعالك
تشبه إلى حد كبير تكتيكات الإمبراطور،
ليس هذا هو أسلوب العالم العسكري.
إذا كان الأمر كذلك،
ثم السيد شياو،
لماذا لا تكون فقط
الخليفة
الذي يعيد بناء طريق العالم العسكري؟
ما دام الإنسان يملك قلباً شهماً،
يمكن لأي شخص أن يصبح خليفة.
الرئيس لي، يجب عليك أن تأخذ
استعادة رمز رئيسك.
على الرغم من أننا نتقاسم نفس الوجهة،
لم يعد بإمكاننا السير على نفس الطريق.
سأذهب إلى العاصمة لمقابلة
جلالته،
ويجب عليّ أن آخذ نبيذي في الموعد المحدد.
هل يمكن أن يكون
هل النبيذ مسموم؟
لقد اخترق السم
عظامي ونخاعي.
الآن
أنا مريض حقا بشكل خطير
ومن غير المرجح أن أتعافى.
بما أنك تعلم أن النبيذ مسموم،
لماذا تستمر في شربه؟
ليس لدي خيار آخر.
أنا لا أخاف الموت،
ولكنني لا أعرف حقا
من غيري يمكنني أن أعطي له هذه الرمزية؟
الرئيس لي،
أنت لا تزال لا تفهم.
العالم العسكري يشبه
جماعة الإخوان المسلمين في شنتشو.
حتى لو ركضت وأصرخ،
لا أستطيع إيقاظ سوى الأشخاص ذوي التفكير المماثل.
هذا ليس طريقا من صنعي،
لكن الذي يلبي آمال الجميع.
فليكن.
وتعتزم المحكمة وقف الحرب،
لذلك قاموا باستدعاء الجنرال وو
إلى العاصمة.
لكن الآن، تواطأت الأراضي القاحلة الشمالية مع المجاري المائية
للتسلل إلى القوات النخبة في داكسي.
أعتقد أن هذه المعركة حتمية.
لذلك، لا ينبغي لنا أن نسمح للجنرال وو
اترك Immortal Pass.
ثم يجب علينا أن نتحد
ويفعلون كل ما في وسعهم لإنقاذ الجنرال وو.
لن يحتاج العالم العسكري إلى قائد بعد الآن.
مدفوعًا بالصلاح أو بالربح،
كل شخص لديه اختياره الخاص.
لا يجب أن أخبر السيد
حول تعرض الزعيم للتسمم.
يتقن.
فقط أخبرني بما سمعته.
سوف يقوم الرئيس بتسليم
عصابة القوة إلى شياو تشيو شوي.
ماذا ذكر الرئيس أيضًا؟
وقال الرئيس أيضا
أن أساليب عصابة القوة عفا عليها الزمن،
وطلب من شياو تشيو شوي
أن يقود الجميع للتحول
والاندماج في عالم قتالي جديد.
انا حقا لا أفهم.
سيدي، لقد كنت مخلصًا تمامًا
لعصابة القوة
وخدمت لسنوات عديدة.
سيدي، كيف يمكن للرئيس أن يتجاوزك؟
وتسليم القيادة لشخص خارجي؟
الرئيس لن يسلم منصبه
بدون سبب.
أفعاله اليوم
غير عادية للغاية.
هل يمكن أن يكون
أن حالته كما كنت أخشى،
ما وراء المساعدة الطبية؟
م-ماستر.
هل كنت تعرف بالفعل؟
أريدك أن تذهب معي إلى مكان ما.
لم أظهر وجهي منذ سنوات.
مجموعة من المجهولين
يبحثون عن مخطوطة Voidheart
لقد جاء الجميع يبحثون عني.
للأسف،
لا يمكن لأحد منهم أن يتحمل الضربة.
على مر السنين في عالم القتال،
كل جيل أسوأ من الجيل الذي سبقه.
لقد أصبح الأمر أقل إثارة للاهتمام.
انتما الاثنان
ماذا تريد بالضبط؟
إذا كنت ذكيا،
اطلب من Crazy Yan تسليم
Codex Voidheart!
جبناء.
إذا كان لديكم الشجاعة،
اذهبوا لرؤية السيد يان بأنفسكم.
الذهاب إليه لا يختلف عن
طلب الموت.
نحن لسنا أغبياء إلى هذه الدرجة.
هجوم!
عجل!
السهم مسموم. لن يصل بعيدًا.
الجميع، انقسموا وابحثوا!
دعنا نذهب!
الطبيب شياو.
الطبيب شياو!
إنه السيد يان.
لماذا هذا الصوت الصفير...
السيد يان!
الطبيب شياو.
كيف وصلت إليك هذه الصافرة؟
يوان...
أنت يوان؟
أنت حقا يوان.
لقد وجدتك أخيرا.
أنا أخوك الأكبر.
أخ؟
ألا تتذكر؟
أفهم لماذا لا تتذكرني.
ولكن انظر.
أنظر إلى هذا السنونو الذهبي.
هل يذكرك بشيء؟
هذا هو التذكار الوحيد الذي تركته لنا أمي.
فقط صوت صافرتك
يمكن أن يوقظه.
لا عجب.
كل هذه الأيام،
لقد كنت أحلم
أنا وأخي
الطيران بالطائرات الورقية معًا.
هذه الدنيا الفانية مكتوبة
بالحقد والحسد
اعتقدت
???تتشابك القصص بلا نهاية ???
كان كل هذا مجرد خيال.
صبي صغير يحمل سيفًا،
مع أمنيات وأفكار ???
اعتقدت
??? يندفع عبر البحار والأراضي المتغيرة باستمرار ???
لا يمكنني أن ألتقي مرة أخرى أبدًا
???مواجهة مخاطر الحياة
ومراقبة مرور الوقت ???
مع عائلتي.
???استكشاف أعماق
عالم القتال ???
لم افكر ابدا
الجروح التي نحملها
والذكريات التي نرسمها
أنك، السيد يان،
???نسجوا معًا في خيط أحمر ???
سيكون في الواقع أخي.
??? قبل أن يتلاشى ضوء القمر ???
يوان.
??? أريد أن أسأل مرة أخرى ???
أخ.
أي نجم أنت الذي ينير طريقي ؟؟؟
لقد بحثت عنك بشدة.
زراعة النبيذ وحمل السيف
والمغامرة بين الجبال والبحار
???لا تنسى التعلقات
في قلبك ???
???العالم الفاني،
سريع الزوال كالدخان والسحب ???
??? منفي إلى الأفق ???
???سأرافقك لتنسى الزمن ???
مع ذكريات لا تعد ولا تحصى، نحن تدريجيا ???
??? تعالوا لنفهم معنى القدر ???
في ذلك اليوم، السيدة العجوز وو
لقد أوكلت إليّ السنونو الذهبي.
لم اتوقع ابدا
أن الشخص الذي كنت تبحث عنه
ستصبح أختي.
أتذكر عندما كنت طفلاً،
لقد تم اختطافي من قبل الأشرار.
بسبب الصدمة
والإصابة في مؤخرة رأسي،
أصبحت ذكريات طفولتي غامضة للغاية.
بفضل السنونو الذهبي،
لقد تعرفنا نحن الإخوة على بعضنا البعض أخيرًا.
أنا سعيد حقا
لقد تمكنت من رؤيتك مرة أخرى يا أخي.
لكنني أتيت إلى عائلة شياو
في سن صغيرة جدًا،
ولقد عاملوني دائمًا
كما لو كانت ابنتهم.
يمكنك أن تشعر بالراحة.
أنا...
لقد جعلتك تمر بالكثير.
أنا لا أعرف حتى
كيف أعوضك.
أخ،
لا أطلب شيئا آخر؛
أتمنى فقط أن تتمكن من الموافقة على شيء واحد
بالنسبة لي.
بالطبع.
تفضل.
المسمار الذي يخترق الروح في جسدك
يجب إزالته في أقرب وقت ممكن.
كبير.
حسنًا.
جيد.
بما أنك وافقت بسهولة، يا كبير السن،
لا يمكنك تغيير رأيك الآن.
حسنا، شيويو.
اعتني جيدًا بكبار السن.
سأخرج لبعض الوقت.
انتظرني حتى أعود.
كيوشوي،
شكرا لك على مساعدتك.
[طائفة تانغ]
أثناء حادثة طائفة تانغ،
تم قتل تانغ ياوشون والسيدة العجوز تانغ على يد تانغ سونغ،
وكان تانغ فانغ أيضًا تحت سيطرة
إبرة الدمية.
هذا غريب.
البوابة مفتوحة على مصراعيها
ولا يوجد حتى حارس واحد
في الخدمة.
توقف هنا.
خذ نصف خطوة أخرى للأمام،
وسوف يتم تمزيق أحشائك.
شكرا لك على التحذير يا سيدي.
لا تفتح طائفة تانغ أبوابها
للترحيب بالضيوف،
ولكن لمواجهة الأعداء.
فهل نحن ذاهبون إلى الداخل أم لا؟
هذا ليس المدخل الوحيد.
من هم هؤلاء الناس؟
لماذا هم جميعا محبوسين هنا؟
إنهم أوعية طبية حية.
دمي جاف تقريبا.
من فضلك توقف عن تناوله.
من فضلك توقف.
لو سمحت.
أخيرا هناك شخص هنا.
هل تذكرني السيد تانغ أخيرا؟
كنت أعرف.
كنت أعلم أنه سيحتاجني،
وعاء الدواء الحي
لقد خلقه بيديه
عاجلاً أم آجلاً.
السيد تانغ
لقد مات.
ماذا؟
كيف مات؟
لقد قتلته.
ميت؟
هل هو ميت فعلا؟
تصبح وعاء طبي حي
يعني المعاناة مدى الحياة.
لقد تمسكت حتى الآن
فقط لانتظار السيد تانغ،
حتى أتمكن من قتله
بيدي وأنتقم منه.
والآن، أخبرتني أنه مات بالفعل،
وأنك قتلته!
كيف يمكنك التغلب علي وقتله؟
أيها الرجل العجوز.
لم نلمسكم حتى،
ومع ذلك ذهبتم وهاجمتمونا.
شاب،
تلك الرائحة الطبية عليك... يجب أن تكون
أحد أوعية الطب الحي
التي زرعها السيد تانغ في وقت لاحق، أليس كذلك؟
ولكنك محظوظ جدًا.
لم تصبح
بعد وعاءًا طبيًا حيًا حقيقيًا.
منذ أن قتلته،
لماذا أتيت إلى هنا؟
أريد
طريقة السيد تانغ السرية لاستعادة خطوط الطول.
بمجرد أن تصبح وعاءًا طبيًا حيًا،
سوف تكون تحت سيطرة الآخرين مدى الحياة.
هل تعلم أن
الطريقة السرية لاستعادة خطوط الطول
هل يتطلب الأمر حياة من أجل حياة؟
حياة مقابل حياة؟
بالطبع أعرف.
كل أولئك الذين يعاملون الحياة على أنها لا قيمة لها
يستحق الموت!
يتقن.
لقد وجدته.
دعنا نذهب.
- دعنا نذهب للبحث عن تانغ فانغ.
- لست إنسانًا ولا شبحًا
هي معاناة
كون الإنسان وعاءً طبياً حياً!
إنه شيء
يجب عليك تجربته بالكامل!
أين تانغ فانغ؟
إذا آذيتني الآن،
لن تسمح لك بالرحيل بسهولة.
ناب.
تانغ فانغ.
اسرع وافعل ذلك.
إنه هو
من قتل والدك؟
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
احصل على الخاتم أولاً!
فانغ!
أخ.
دعنا نذهب.
تانغ فانغ!
أنا وسيدي هنا لإنقاذك.
دعنا نذهب.
يا رئيس، هذا...
لا تتردد في أن تخبرني.
لقد مرت بضعة أيام فقط،
لكن السم ينتشر
أسرع بكثير مما كنت أتوقع.
رئيس،
إذا كنت تريد التخلص من السموم،
كما ذكرت من قبل،
فقط طائفة تانغ...
رئيس.
حبوب تقوية العضلات
له تأثيرات عجيبة
في تقوية الجسم.
قد يساعد ذلك على تخفيف
السم بداخلك.
لا يستطيع ملك الأعشاب
إزالة السموم منك، يا رئيس،
ولكنني كذلك.
ملك الأعشاب.
من فضلك اذهب إلى مكان السيد شياو
وتأكد من أحوال الآنسة تانغ.
نعم.
سأستخدم
وعاء الطب الحي لطائفة تانغ
لتطهيرك، يا رئيس.
سويفينج.
لقد سمعت ذلك أيضاً.
لقد أعطاني ملك الأعشاب حبوب تقوية.
الآن بعد أن انضممت إلى Power Gang،
لقد تم منحك حياة جديدة.
من الآن فصاعدا،
لا يتعين عليك أن تظل محاصرًا
بهذه الضغائن القديمة بعد الآن.
ما فعلته من أجلي من قبل، يا رئيس،
لن أنسى أبدا.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
يمكنك الذهاب الآن.
السيد شياو،
إبرة الدمية في جسد الآنسة تانغ
لقد اخترق نخاع عظمها.
لو...
إذا ماذا؟
من فضلك تحدث بصراحة يا كبير السن.
إذا كان هناك أي إهمال،
ستعود إبرة الدمية
إلى مكانها عند إزالتها.
السيد شياو،
ربما يجب علينا الانتظار لفترة أطول قليلا.
كبير،
هذه مسألة حياة أو موت.
وبما أنه قد اخترق
نخاع عظمها،
لا يمكننا الانتظار لفترة أطول.
أتوسل إليك أن تخبرني
كيف أنقذها، يا كبير السن.
السيد شياو،
عند إزالة الإبر،
يجب عليك حماية نفسك
لمنع إبرة الدمية
من الدخول إلى خطوط الطول الخاصة بك.
كن حذرا للغاية من ردة الفعل العكسية.
خلاف ذلك...
تانغ فانغ؟
تانغ فانغ.
كيوشوي.
???النجوم والقمر يمسحان وجهي ???
??? رحلة الحياة
تمتد مثل لفافة طويلة ???
والدي مات.
???الأحداث الماضية تظل عالقة
في زاوية عيني ???
السيدة العجوز تانغ ماتت أيضًا.
???اللقاءات الأولى ثم الوداع ???
لقد اختفت طائفة تانغ.
لقد ذهب كل شئ.
كم عدد طبقات السماء والأرض ؟؟؟
???العالم الفاني هو نفسه دائمًا ???
???تمتد السحب والجبال
غربًا وشرقًا ???
تانغ فانغ.
???الفروسية تسكن القلب ???
ركز على التعافي أولاً.
كل شيء عن طائفة تانغ،
في العالم الفاني
لا شيء يدوم إلى الأبد
سأساعدك في ذلك.
???كلمات قليلة وضحك مشترك ???
???السيوف والكتب،
إثارة النصل ???
؟؟؟ الانفصال تحت آلاف الأميال
من الرياح والأمطار والثلوج ؟؟؟
??? الانطلاق في الطريق الطويل
بحرية وراحة ???
???الحياة في الدنيا لا تتوقف
بمجرد المرور ???
??? عدة مد وجزر يرتفع وينخفض ​​???
??? الغناء الحاضر في حالة سكر ???
???رفع رأسي
لإنهاء هذا الكأس من النبيذ ???
??? كل الضغائن في عالم القتال
تختفي بضربة واحدة ???
دعنا نذهب.
أنا سيف المطر
فنغ لانج.
لقد كنت آمل أن ألتقي بك مرة أخرى
بطريقة أفضل.
???النجوم والقمر يمسحان وجهي ???
??? رحلة الحياة
تمتد مثل لفافة طويلة ???
???الأحداث الماضية تظل عالقة
في زاوية عيني ???
???اللقاءات الأولى ثم الوداع ???
كم عدد طبقات السماء والأرض ؟؟؟
لا تقلق.
أنا هنا فقط لتسليم بعض الأدوية
لملك الأعشاب.
???العالم الفاني هو نفسه دائمًا ???
???تمتد السحب والجبال
غربًا وشرقًا ???
فنغ.
???الفروسية تسكن القلب ???
شكرًا لك.
في العالم الفاني
لا شيء يدوم إلى الأبد
???بعض العواء البري ???
???تأتي وتذهب مثل الطيور الطائرة ???
لم تتعافى بعد
بعد أن شهدت أميالاً لا حصر لها
من الحزن والفرح ???
هؤلاء الناس من طائفة تانغ
يتواطؤون مع الممرات المائية.
??? لقد اكتسبت الشجاعة بشكل طبيعي
لأكون بطلاً ???
لا تتسرع في الانتقام.
لا تقلق.
???الحياة في الدنيا لا تتوقف
بمجرد المرور ???
???جولات عديدة من الاضطرابات ???
وأما ما يدينون لي به
???تتأرجح في أحلام الحياة والموت ???
وكل الشر
الذي فعلوه في عالم القتال،
سأحاسبهم
عاجلا أم آجلا.
ظلال تحت مصابيح لا تعد ولا تحصى
على مدى ألف حياة
؟؟؟ كل واحد منهم يترك ضوءًا واحدًا
ليضيء هذه الليلة ???
???قلب مثل المطر الجميل،
يطفو مع السحب ???
كبار السن يان.
لقد قمت للتو
بإزالة مسمار الروح الخارق،
لذا يرجى شرب كمية أقل.
إذا اكتشف شيويه يو ذلك،
سوف يتم توبيخك بالتأكيد.
لدي بعضاً أيضاً.
لم افكر ابدا
أنني، كريزي يان،
المقاتل الأفضل في العالم،
في الواقع، سوف أكون خائفًا من
نظرة واحدة من يوان.
الآن بعد أن لم تعد هنا،
أخيرا أجرؤ على أن أتناول مشروبًا معك.
أنت لست خائفا.
أنت تهتم بها فقط.
لم أتوقع ذلك حقًا
أنك ذهبت بالفعل إلى Power Gang
وأحضرت ملك الأعشاب هنا من أجلي
لإزالة مسمار الثقب الروحي
من جسدي.
لكن المسمار الذي يخترق الروح
لقد أثرت علي بشدة.
أخشى أنني لن أتعافى أبدًا.
لا تخبر يوان بهذا الأمر الآن.
دعني أسألك.
ما هو هدف الحياة؟
للاستمتاع بالحياة أثناء الحياة،
الموت دون ندم،
وأن نفعل ما تقتضيه البر.
إذن هذه الحياة لم تذهب سدى!
هذه الحياة لم تذهب سدى!
تأكد من حصولك على جميع الأعشاب
مدرج في هذه الوصفة بالنسبة لي.
لا يسمح بالأخطاء.
لماذا تحتاج إلى هذه الأعشاب يا سيدي؟
فقط افعل كما قيل لك.
لا تسأل عن أي شيء آخر.
لا ينبغي لي أن أسأل.
-إنني أريد فقط المساعدة...
-هل تشك بي؟
لا أجرؤ على ذلك.
مهما كان قرارك،
سأساعدك على إنجاز ذلك.
كل ما أريده هو البقاء بجانبك يا سيدي،
حتى آخر أنفاسي.
احرص.
لا تدع أي شخص خارجي يعرف ذلك.
تمام.
سأجمع لك كل الأعشاب
على الفور يا سيدي.
كعكات! كعكات!
تعال واحصل على كعكاتك!
كعكات مطهوة على البخار طازجة!
كعكات! كعكات!
تعال واشتري بعض الكعك!
احذر، إنه حار.
قم بتسليم هذا الدواء إلى السيد.
استخدم الباب الخلفي.
نعم.
يا رئيس، سأترك المال هنا.
ريد فينيكس، لماذا تريد أن يكون لديك الوقت
لزيارة الصيدلية؟
بالطبع
أنا هنا لشراء الدواء.
هل هناك مشكلة؟
الدواء الذي أتيت لشرائه خصيصًا
يجب أن يكون مهمًا جدًا.
أنا مهتم برؤية ذلك.
لقد أصيب السيد بنزلة برد خفيفة اليوم،
لذلك جئت خصيصا
للحصول على بعض الأدوية له.
إذا كنت لا تصدقني، يا ملك البليد،
لا تتردد في التحقق.
هل أتيتِ يا ليو سوي فنغ إلى هنا
فقط لجمع هذه الأعشاب؟
كل ما يهم السيد،
انا اتعامل شخصيا.
هذا ليس من شأنك.
طائفتنا في حالة اضطراب الآن.
من يعلم من سيكون الخائن القادم؟
أنا آمل بالتأكيد
هذه الشفرة التي صنعتها لليو سويفينج
لن تكون هناك حاجة لاستخدامها أبدًا.
لو كان كذلك
سوف يكسر قلب الرئيس.
اطمئن يا ملك البليد.
هذه الشفرة الثمينة التي قمت بتشكيلها
لن تكون هناك حاجة إليها أبدًا في هذه الحياة.
نأسف لأن مشكلتك
كانت بلا فائدة.
إنه الشخص الأكثر دهاءً وحسابًا
في طائفتنا.
كيف يمكنك ضمان ولائه؟
لا أحتاج للتفكير في هذا.
أنا فقط أسعى إلى اتباعه.
إذا كان غير مخلص،
ثم استخدم تلك الشفرة في يدك
لتقتلني أولا.
الدفاع عن مثل هذا الشيطان ذو الوجه البارد
مثله،
إنه أمر مدهش حقا.
هذا لأن لا أحد منكم
يفهم يا سيدي.
إنه لا يبدو إلا بلا قلب،
لكن المودة العميقة
التي يكنها لأولئك الذين يقدرهم
يتجاوز أي شيء يمكنك تخيله.
بما أنك على استعداد
للتحدث عنه بشكل جيد،
لا بد أن تكون شخصًا يقدره أيضًا.
هؤلاء المعلمون يقدرون حقا
عددهم قليل جدًا بالفعل.